---
title: Studio क्या है?
description: यह पृष्ठ यात्रा इन्वेंटरी तक पहुंचने में आने वाली कठिनाइयों और Wink के एफिलिएट पोर्टल को इतना आसान बनाने के बारे में बताता है।
sidebar:
  order: 0
---

ऐतिहासिक रूप से, यात्रा से संबंधित किसी भी चीज़ तक पहुंच प्राप्त करना और उसे बेचना NDA और दो [या अधिक] लाइसेंस प्राप्त ट्रैवल एजेंट कंपनियों के बीच जटिल एकीकरणों से जुड़ा था, जिनके पास पर्याप्त तकनीकी विशेषज्ञता, भुगतान गेटवे तक पहुंच थी और दोनों PCI DSS अनुपालन में थे। यह एक महंगा और समय लेने वाला प्रयास था और सामान्य लोगों के लिए प्रवेश की बाधा असंभव रूप से उच्च थी।

[Wink Studio](https://studio.wink.travel) हमारा एफिलिएट पोर्टल है। यह यात्रा इन्वेंटरी को सभी के लिए सुलभ बनाता है और इसे एक लिंक साझा करने जितना आसान या एक ऑनलाइन ट्रैवल एजेंसी चलाने जितना उन्नत बनाता है।

एफिलिएट पोर्टल दुनिया भर के सप्लायर्स (जैसे होटल, हॉस्टल, रेंटल, अनुभव प्रदाता) से उपलब्ध यात्रा इन्वेंटरी को प्रदर्शित करता है। आपका लक्ष्य वह इन्वेंटरी ढूंढना है जो आपके लिए सही हो और फिर उस इन्वेंटरी को अपने दर्शकों के सामने प्रदर्शित करने और बेचने का सबसे अच्छा तरीका उपयोग करना है।

Studio आपको सप्लायर्स और उनकी इन्वेंटरी के माध्यम से ब्राउज़ करने का तरीका प्रदान करता है। एक बार जब आप कुछ पसंद कर लेते हैं, तो हमारे पास उस इन्वेंटरी को ऑनलाइन और विशेष रूप से सोशल मीडिया के माध्यम से बेचने के कई तरीके हैं।

पढ़ना जारी रखें और उन सभी विशेषताओं के बारे में जानें जो हम एफिलिएट्स को प्रदान करते हैं।
